# Кандинский
Проект Кандинский. Красивый сайт для НКО.
* [Краткая видео-инструкция](https://www.youtube.com/watch?v=aJ-vGgrvw_Q);
* [Инструкция по установке](https://github.com/Teplitsa/kandinsky/wiki); 
* [Нашли ошибку или есть вопрос?](https://github.com/Teplitsa/kandinsky/issues);
* [Хотите пообщаться с разработчиками в Telegram-канале?](https://t.me/joinchat/AAAAAENN3prSrvAs7KwWrg)

## Проблема 
Почти половина всех запросов, которые приходят в Теплицу от некоммерческих организаций – о том, что организации нужен сайт. Теплица даже [исследование](https://te-st.ru/2017/09/18/kandinsky-research/) провела. Простой, красивый, настраиваемый, и требующий минимум ресурсов в обслуживании. 

## Решение
Наше решение – тема для WordPress, которая устанавливается в несколько кликов, не требует навыков программирования, позволяет широкую настройку и уже содержит все то, что средняя некоммерческая организация может захотеть. Включая тексты разделов "О нас", структуру меню, фандрайзинговый плагин "Лейка", модули настройки соц.сетей и безопасности. 

Попробуйте! Все, что красиво – просто. И наоборот. 

## Принципы: 
- Простота
- Красота
- Настраиваемость
- Редактировать проще, чем писать
- Продукт для пользователей, вместе с пользователями
- Скорость
- Безопасность
- Документация
- Open Source (лицензия GNU GPL 2.0)

## Команда разработки: 

**Разработка:**  
* Анна Ладошкина – Product Owner
* Денис Чернятьев
* Лев Звягинцев
* Денис Куландин
* Юлия Крылова

**Создание контента и тестирование:**
* Олег Гант – Content Owner
* Влад Лавриченко
* Мария Борисёнок
* Алексей Клёсов
* Наталья Баранова

Автор идеи и инициатор проекта: Алексей Сидоренко

## Благодарности: 
Команда разработки благодарит всех участников фокус-групп. 

**Группа региональных координаторов Теплицы:**
* Иван Печищев (Пермь)
* Руслан Шекуров (Казань)
* Катерина Эккард (Новосибирск)
* Татьяна Паутова (Нижний Новгород)
* Пайкачев Глеб (Санкт-Петербург)
    
**Группа тестировщиков от проекта IT-волонтёр:**
* Александр Гусев (Каменск-Уральский)
* Владислав Кохан (Самара)
* Елена Брюханкова (Санкт-Петербург)
    
**Группа тестировщиков от НКО:**
* Яна Горбунова (Железногорск)
* Олег Ипатов (Самара)
* Йоанна Сурвилло (Варшава)

**Группа тестировщиков от программы «Пасека»:**
* Денис Пономарёв (Бюро «Верстак»)
* Алексей Кульпин (Студия развития бизнеса «DIGITAL LIFE»)
* Евгений Гавриляк (Веб-студия «Ананас»)
* Николай Миронов (Проект «СайтыПросто.рф»)

## Отказ от ответственности
  
Теплица социальных технологий не берет ответственности за сайты, созданные с использованием темы "Кандинский" – тема распространяется свободно неопределенному кругу лиц и может быть использована для любых целей. Сайты, созданные с помощью темы – ответственность исключительно их создателей. 

## О названии

> Справка: название «Кандинский» не является зарегистрированным товарным знаком и никак не связано ни с художественной Премией Кандинского, ни с семьей Василия Васильевича Кандинского. Фамилия великого русского художника была использована в качестве вдохновения его талантом и при полном уважении к нему. «Кандинский» продолжает «художественную» серию релизов продуктов Теплицы – прошлый релиз конструктор сайтов «Гигер» был посвящен современному немецкому художнику Хансу Руди Гигеру.

# Kandinsky. Beautiful websites for NGOs.
 
# Introduction
Nearly half of frequently ask questions, Teplitsa receives every day, is about the need of decent website. Russian non profit organizations need modern websites. Simple, beautiful, customizable, and requiring a minimum of resources in the maintenance.
 
# Methods
Our solution is a website layout based on WordPress. We called it Kandinsky. Kandinsky gives extensive customization and already contains everything, an average NGOs needs. Kandinsky contains such features as structured menu, pug-in Leyka that enables donations, and incorporated social media buttons. And the best about it is that you don’t need programming skills to install the webiste. Try it! Everything that is beautiful is simple. And vice versa.
 
# Our principles are:
- Simplicity
- Beauty
- Customization
- Edition, that is easier than writing
- Product designed for users, and altogether with users
- Speed
- Security
- Documentation
- Open Source
